こんにちは。
うん。
セター行けなくて落ち込んでたな。
落ち込んでた。
ああ、落ち込んでた。
落ち込んでたの。
落ち込んでた。
よちよちよち。うん。
ありがとね。嬉しい。でもなんかね、本当
あの煽ってんのかお前て感じなんだけど
落ち込んでるっていうのとかね見るともう
可愛くてもう抱きしめに行っちゃうぞ。
可愛い。ありがとう。
ありがとね。今日来てくださった皆様も
本当にありがとうございます。
ありがとうね。
でも本当嬉しいのが来年こそ行くぞとか
いうのをお見かけして何?来年まで好きで
行ってくれるの確定って思って
喜んでた。
え、嬉しいよ。
ありがとね。
ありがとう。
ふんふん。雨、こっちはそんなでもないの
よ。ありがとう。
ありがとうございます。何してたの?
みんなは
今
ね、今日平日だからね、みんなお仕事かな
?ありがとね。
ね、今日お仕事お休みだったり途中で相対
とかして来てくれたりとかもありがとう
ございます。
でもなんかその
もう有休取っちゃってたよっていう方とか
も見かけしてもう私が言っちゃう。
もう落ち込んでる人のとこには私がみんな
が寝てる間だからみんな気づいてないかも
しれないけどあの気づかないと思うけど
今晩みんなが寝た後にあの落ち込んでる人
のとこ行ってあげる。
よちよちよちってして帰る。
オッケー
オッケー。
勝手。あ、鍵開けとかなくて大丈夫よ。
ピッキング。こんなこと言っていいの?
マジで。もう最近なこんなこと言っていい
のしか言ってない配信で。あ、あのごめん
。刑事ドラマが好きなものでした。そ、
小窓からとやめて。こ、小窓やめなさい。
小窓やめなさい。
そう、そう、そう。まジ?本当本当怒ら
れるから。本当やめよう。本当やめよ。え
、刑事ドラマのみです。
そう、みんなが寝てる間に
よちよちよちってしに行くから安心して寝
とき
でもごめん。それは今日会えなかった方の
方で結構落ち込んでる人のところにしか
行けない。ごめんね。
オッケー。
分かった。
なんか私最近さ、妄想してることがあって
さ、
なんかみんなの職場に私が
あの天候なんて言うの?そういうのって
乗り込むなんて言うの?そういうのって何
て言うんだっけ?
転職
転職してみたっていう転職そのパラレル
ワールドね
あの
急に新しく入ってきたらジュ
ジュリーだったらどうなるんだろうと考え
てた。
今日からお世になります。間じリーです。
リュックしってる。あ田ジェリーです。
よろしくお願いします。て
ん踊るさんありがとうございます。今日
ごめん。このさ、固定にしてるんだけどさ
、タワーかきないんですけど。ありがとう
。受け取りました。おりさんありがとう
ございました。
ありがとうございます。
え、みんなのね、職場ホーム行きたい。
みんながどうやってお仕事してたり、普段
どうしてのか気になる。
耳が、耳が痛い。耳が痛い。耳が痛い。耳
が痛い。中のタワーが来たような気がした
けど。気のせいか。
気のせいかしら?
気のせいじゃない?
ん?
あれ?私もしかしたら
見落としてしまってる?
え、そうだよね。
なんか2個見える。
あ、待って。私がもうすでに見ようとして
いる。待って。本当ごめんね。
ちょっと待って。
ごめん。ありがとね。あれ
ね、どこ?
あららら。
あららららららら
。
ちょっと部長変ざ
さんしか見えないな。
ドリーさんしか見えない。
あの、投げましたとか送って
いただけたら
嬉しい。今日リンク入りました。
ありがとうございます。
おすすめ。おすすめ。やばい。
うん。うん。
チーク、チーク4種類ぐらいになってんだ
よね。VDLのやつをなんか2種類ぐらい
とね。
なんだ、何売ってんだろう。何言ってる?
今日何売ったっけ?基本VLの
やつ。どっちもVDLだ。
MBTI問題ね。MBTIもわかんないの
よ。私わかんないし。私こんなこと言っ
たらもうもう本当に世界中の人を敵に回す
発言するんだけどこんなん切り抜いたら
怒られるので気り抜かないでね。いや、
なんかさ、私そのあの、ま、大まかにって
話だからそのぐらい許してって感じなんだ
けど、そのさ、あのさ、人を4通りぐらい
にさ、あの、分けられないと思っててだっ
てなんか日によるやんか、そんなの。
そんなのそんなん言ったら怒られる。これ
ずっと前から思っていることね。そうなの
。
うん。だから私は自分のに対して言及はし
ないけど別にあの、あの、何、その話をし
てるのは、あの、楽しそうと思ってるだけ
だからあれなんだけど、あの、私は自分の
何とかは研究しませんので、そこはすい
ませんという結構あの、リンクとかでも
ジュリちゃんは何だろうって言ってくれた
んだけど
そう。
あやとTさん。あら、ありがとう。たわ。
今日来てくれてたよね。ありがと。嬉しい
。またお会いしましょう。ありがとね。
ありがとうございます。
うん。そう。チュリーはハッピー。もう
ハッピーに行くよ。なんかあとなんかさ、
例えばMBTIなんとかかんとかっていう
のがあるとするじゃん。
だったとして、ま、これですって言ったら
さ、別にその人がそういう人じゃなかった
としても、その、それで調べて出てくる端
がその人になんか当てはまると思っちゃう
のかなとか思ったりして、なんかそれって
その
なんかさ、潜入感なとか思ったりして、
あんまり私はそんなにうん。
なんかあんまり好きではないというか。だ
から
そうね。
まあ
そうね。あんまり気にしないでいたいなと
思っているけど、
あの詳しくなったらめっちゃおもろいん
だろうなって思ってる。
あの、ま、ら、なんて言うの?最初
めっちゃ詳しかったらさ、聞いただけで、
あ、まるまるまるまるな感じの雰囲気なの
ねって思ったら、その人間関係さ、上手に
行けたりとかさ
ね。だからそれめっちゃいいなって思って
からね、あれなんだけど。
そう。うまくもね、使えると思う
ね。はい。そして今私が言った発言
切り抜いちゃもう配信しません
あんなにハッピーに生誕やらせてもらった
のに急に
でも素晴らしくて私がこうやって
ちょびちょびしたちょびちょび
ちょびちょびこの絶対に切り抜かないで
くださいって言った発言大体てか1個も
切り抜いてないよね。ありがとうござい
ます。
嬉しい。お優しいです。ありがとうござい
ます。助かってます。
ありがとうございます
ねえ。
[ため息]
ありがとね。
ちょっと
ね、雨だね。そのまだ今東京にそんなに
そんなになんですけど
そんなにそんなにではあるんですけども
そう
ね。すごい
ね。そうだよね。みんな気をつけてね。お
近くの方も。
そう、そう、そう、そう、
そうなんですよね。
はい。はい。ね、やむといね。
うん。あのね、今日そう、ももちゃんと
焼肉を食べてきて、ももちゃんがね、私の
あの、お誕生日をお祝いしてくれた。
ももちゃん
ありがとう。
レンチ
嬉しかった。まずあの最初に来た何のが
なんかお肉のなんて言うの?ゆっケの
なんかケーキみたいのコッピーバースデー
みたいな感じやって
みてなって
えとか言ってたってなってわイワイって
やったてたってなってそなんかちょっと
あの静かめのところだったんだけど結構え
へみたいな結構あのすいませんでしたって
感じなんだけど美味しかった。美味しかっ
た。美味しかった。美味しかった。
そう。
と、
あのね、あと最後なんかデザートトって
いう時にあのね、なんかプレートみたいな
のをね、ブーしてくれてもちゃんがあとお
花ば酒はでかいね。花束も用いてくれてる
。かっこいい。もかっこいい。
もさぎもかっこいい。嬉しい。
そう、嬉しいよ。
そう。ももかっこいいよ。みんなもちゃん
よりかっこいいことできる。ちょ、大丈夫
?[笑い]
そうなの?嬉しい。え、ちょっと心折れる
の早いな。
そう。も、かっこよかった。そう。わあ。
便けさんありがタワーです。
ありがとう。弁形さん
嬉しい。ありがとうございます。
お幸せにする自信ならある。[鼻息]
素晴らしいじゃんか。みんなそのくらい
ちゃえよう。
そう、そう。それでね、なんかあの髪と体
に使えるね、オイルみたいな食えたんだ。
なんの香りがするから、あのなんか対面の
時とかつけるね。
もし握し会とかがあったらそれもみんな
ベタベタベタベタ塗る。なんか塗るなけど
さ。
やった。嬉しい。
え、そう。なんか今日さ、パズルであの
なんか何ポイント行ったら合計何ポイント
行ったらね、あのAmazonギフト券
5000をいただけるっていうのをかけて
私のタンプレをいただけるっていうのを
かけてパズルをみんなにしたんですけど
達成できたんですね。
そう。それでなんかそのあた何?それが
もらえて何が欲しいですかみたいな感じ
だったんですけど
その欲しかったのがなんかいい目薬だった
わけなんですけどあのあの私
その調べたらもうソールドアウトでした。
なんかいい目薬っていうか、多分知ってる
人もいるかも。なんか韓国のなんかジェル
系の目薬でなんかドライアイにいいみたい
なやつがあって。そう。それが欲しかった
んだけどね。売り切れてた。
ひなこちま。あら、ありがとうわ。今日は
ありがとね。嬉しかったよ。ありがとう。
ありがとうわ。
て、ありがとうございます。うん。今日は
ね、誕生日じゃないよ。
そう、韓国のそ、9点でもね、売り切った
な。そうなの?
これ、このよくね、なんて言うの?私読み
方あってるかわかんない。フルIDみたい
な。ちょっとそ、ちょっと分かるでしょ?
ていうのです。[笑い]
フレイIDみたいな。そうそう
そうそうそう。
レイID。そう合ってる。あ、やばい。あ
、そうなんですよ。
もうかっこいい配信始まった。
そうなんですよ。そう。なんかジェルを
こしてこうやってこうなんかこうしたら
なんかドライ合いじゃなくなるらしくて
私すごいドライ合いなので。
そうなの?そう。チューブ系のやつ。
そう。私は良くないんうと思う。なんか
結構あの、あのお洋服なんかジュリちゃん
にあげたいって言ってくださる方とかいて
嬉しい。待ってる、
待ってるよ。なんか私あんまさ、服がさ、
もうなんかいつもさ、なんか好きなのがさ
、なんか似てて自分じゃなんかね、
最近ね、なんか持ってるかもって思って
どんどん買わなくなってきちゃって、
だからなんかみんなが似合いそう思ったの
があったら是非待ってます。
うん。
本当に
嬉しい。
是非お待ちしてます。
[鼻息]
やった。
うん。
え、ビチふ
。
テジタル写真の今日下書きにて
またやっちゃんだ。どっち?
あ、ゆくは死んじゃないぐらいぶち悪く
なった。
またやってしまった。あ、猫。
ああ。
じ
早い。本当もうデジタル写真集して
くださいました。ありがとう。あら。お
ありがとう。ん。ピノカんさん。
[咳払い]
ピノカんさんタワありがとう。今も
ありがとね。来てくれて嬉しかったよ。
無事のとも呼びできて嬉しい。ありがとう。そう、限定カットもあるの。今日ももちゃんが何
20カットもあるのっていうなんかその
通販みたいな反応してくれてた。なんか
2ページある
んでしょみたいなこと言われたの。
2ページなんか
あるんでしょみたい。やーって言ったら
20ページなんかそ始まった。
そう。みちゃちゃん。
みちゃんありがとう。ありがとわ。
ありがとわ。ありがとうわ。今日も
ありがとう。来てくれてありがとね。き、
ありがとう。
そうなんですよ。
マイティも始まった。
ふんふん。
え、嘘、嘘。なんかしてくれてんの?
嬉しい。
チーン嬉しいね。これ可愛い。もう
ちょっとね、もう雨に普通に濡れたんよ。
雨に打たれた結果もうあれでラン
ねちょっと
あの
何?あの今さお誕生日であの掲載して
いただいてるじゃないですか。ありがとう
ね。レジありがとうございます。そう。
それで、あの、
ちょうど[咳払い]
あのね、
映像の
映像のを見に行かせていただいたんですよ
。今日行けたので
そのタイミングで急に雨がめちゃくちゃ
もうどうしたのっていうぐらい雨が急に
降ってきて
美しびしでこうやってそう無事見ることで
嬉しかった。そうだそう
。ユニカ美ジョンキや
そこまでびしょびしではないかもしれない
けど服がびしょびしょ。あ、この服じゃ
なかったんだけど。そうそう。ははは。
ありがとうございます。嬉しい限り。いや
、風引くほどじゃございません。さ持っ
てるよ。
うん。
ふんふんふん。
ふ、みんな今日はこっからもう寝るだけ。
寝るの?もう寝ちゃうの?
寝ながら見てる。今何してんの?今部屋の
どこにいるの?
部屋のどこにいるの?あ、私シェアして
ないわ。シェアさして。
え、みんなのお家の間取りも気になる。
どこに座ってんの
?
気になるところ。
え、私ってさ、意外と重いのかもしれな
いって最近思ってきて、
さっきさ、リンクでさ、なんかどこで何し
てんのみたいなじゃん。怖と思って
気になったんだもん。
でも
今気づいた。え、そんな感じ
気になるよ。
そう
気になる気になるものさ。あ、ひさんもな
。
そうなの。でも私
あの
みんなにね
あのね
嫉妬したりしても言いません。
しんさん。しんさんタワーありがとう
ございます。
ああ、ありがとう。しさん、[笑い]
ありがとうわです。
ひひひ、ありがとうございます。
うん。勝手に落ち込むだけだから
勝手に悲しむだけだから。
そう。
ませんよ、
やっぱり。ちょっと、ま、めんどくさい女
にはね、なりたくないのでね、こう
非常に振る舞えます。振る舞えますよ。
[息をのむ音]
いや、わからん。
ほ、やめて。
暴れる。あってこと。やばい。急にさ、私
がお話し会。の話聞てさわとか言っても
なんかなんかティシティシとか投げて
もう何そんなことしなみたいな急に
すごい速さで
バラお前らのお話もう2度喋んないもその
パーデションにこ指って不
買ったかいでもね、なんか私の方がいつドルできないじゃんとは言わないで欲しいんだ
な、結構
あの
なんか9割の方はそんなことしないんだ
けどなんかわざと
あのわざとね私のわざと気を引くために
その他の子のことを私が見えるように褒め
たりするのはなんかそのそんなん効かねえ
から[笑い]
ただただ怒るだけだから分あったか。
わざとじゃなくてなんか
あのなんかナチュラルに他のコメした
なんかちょっとなんか事例ななんかなっ
ちゃうんだけど
聞いてて草。聞てて草っていうの違う人
怒る。そうなんかわざとなんかリアルにわ
なんかまるまるちゃんめっちゃ可愛かった
とか。そう可愛い。そう。あ、そうですよ
。この子いですよとかま、なるんだけど、
なんか逆になんかあの例えば
ま、なんかジュリーちゃんまるまるが大々
のことなんか大だちゃんのこと好きとか
言い始めてますよとかもう見ません。その
人のツイートは
悲しくなっちゃう。傷つけようとするのは
違うと思います。
分かった。
そう
買った。
あ、
そうです。
よし。えい。
でもみんながナチュラルに褒めての
うーんってなんか悲しいけど
あのもう燃えてくる。もっと大好きにさせ
ちゃうだって感じだよ。
分かった。
はい。言ってませんけどね。
ん、フルフ
タワーありがとう。フルフありがとわ。
なんか頑張ってたでしょ?知ってる?
ありがとう。フルふル
ありがとうございます。
ん?いじり全体褒めたらいいよ
ね。明日はオンライン社員会だよ。
来てくれる人いる?
え、もう本当に私みんなが生きがいだわ。
もうどうしよう。もうどうやって生きてく
んだろう。もうみんなっていう楽しさを
知っちゃってさ。
あ、ついた。あ、ごめん、ごめん、ごめん
。すいません。
どうしよう。
あ、ごめんなさいね。
あ、すいません。
日程増やして。うん。増やしてくる。
ああ、本当ありがとうね。申し込んでくれ
て。なんかさ、申し込んで参加賞とかある
じゃん。なんか申し込んだ賞が欲しい私に
は
ねえ。
そう思いません。
コミ場が欲しいです。
なんか私が永遠に手返さいらないか。
そんな喋り喋り続ける動画いらいいらな。
え、いるの?もう何なの?可愛すぎる
みんなもう全員抱きしめにいちゃうよ。
もうこらこら。可愛い。
みんな抱っかすんでんな。
可愛い。
可愛いね。
いや、なんか最近になってこう長く応援し
てくださってた方の住んでる場所勝手に
思い込んでたけど違かったみたいなとか
すご発生してるの。そう。それで最近こう
聞き始めてんのよ。
え、例えば
あの、ま、例えばね、これ全然あの何にも
関係ないじゃみんな私が東京に住んでと
思ってるじゃん。
思ってますよね。思ってますよね。大阪
でしたみたいな。そう、そういう感じ。
そういう感じ。そういう感じの事案が起き
てて、へ、知らなかったみたいなが起き
てる。そうそう。本当本当そう。そんな
ことが起きてるの。そう。だいぶ違う
じゃん
とか勝手にそうなんか昔のその住んでる
場所で止まってて引っ越してたこと知らん
とか。そういうのとかなんかもうそそうの
とか色々あんのさ。
そう、そう、そう。あの、状況パターンと
か色々
そうとかとかとかがあったからみんなに
いっぱいどこ住んでんのが聞いてんの。
あとみんなその
地元も気になる。今住んでるとこも気に
なるけど
気になる。なんか本の方
なんか聞いてその地元を教えてくれたら急
に方言が出始めたりとかするんよ
ね。気になる。
うわ、47都府県。人生で制覇したいな。
やっぱせっかくね、この、ま、一応小さめ
の島国に生まれたならば全て行ってみたい
よね。この人生かけて
ね。
海外ももちろん行ってみたいところ
たくさんあるけど、まず日本人生で全部
言ってたらな。
本当は日本の全ての道を解いた。不、え、
不可能、そんな方っているのかな?このの
人で日本の全ての全部回った人井たか
ぐらい[咳払い]
井たか。みんな井たたたかって3回行って
みて。3つけて
いける。
井たたたかさん。井たかさん。井たかさん
。え、むず。
私が井たたたたたかさんの後輩だったら
やばい。たかさん
難しい。ん
おほ。ピカルっち。ピカルっちタワー
ありがとう。この前も嬉しかった。
ありがとね。ありがと。
ありがとう。
みんなみんない。井さん側はね。なるほど
ね。やっぱただたかさんって呼びたい
じゃん。
ただたかさん。
たたたかさん。
ああ、
ズたかさんって。
ねえ
、11時13分だってか今日その
ジュエリーさ、急遽歌うってなってさ。
うん。
あの、緊張した。
マし、ごめん。ごめんね。
私この意地悪女、この
羨ましいって言ってくれてるみんながも
可愛すぎて可愛すぎる。
大丈夫。また歌うからね。
そう、あの、1番までね、おしてもらった
のよ。
ね、いつか
参加して欲しいぞ。
でも本当に生誕さ一瞬すぎてさ、なんか
もうちょっと伸ばせないものかって
めっちゃ思うよな。いつも大変だと思うん
だけど。なんかもっと歌ったりとかさ、
できないのかなって思ったりしたりとか
ね。ちょっと一瞬だから。てかさ、
めちゃくちゃ私この上にパズルうまくない
?びっくりしたんだけど。確かに1部2部
とかね、あったらね、いいよねえ
。めちゃくちゃうまくない?私第2回戦1
位だったんだけど
びっくりしたんだけど。
めっちゃ練習した。[笑い]
上手すぎん?
でも私
下手っぴ内よ。あの何あんまねやらんから
さ。
すごい。
かっこいい。ゲームは私は何度も言うよう
にロイヤルマッチロイヤルマッチと今ね、
なんかあの
これそれじゃあ載せるわ。こやだ。じゃ
リンク、あ、待って。リンク載せられるや
ん。ロイヤルマッチやってますって言うわ
。じゃあ
あ、校長はね、[咳払い]もしかしたら今
も見てくださってるのかな。よく配信もね
、見てくださってるんだけど。そう、
コメント欄でお見かけするんだけど、あの
、今日なんと、あの、あの、
[ため息][息をのむ音]
体感ディスコのMVに出てきてくださっ
てる、あの、出演してくださってる、あの
、校長先生が、あの、いてくださって、
あの、生誕祭って9時でイコノパズルを、
あの、イコノイジパズルでの精鋭の方、お
2人、決定してるお2人と、あと私が抽選
で9時をで引いたお2人とプレイするって
いう感じなんですけど、その1人の方が
校長先生だったんですよ。
そんなことある?で、そう、そう、そう。
で、前に来てくださいっていう流れになる
んですけど、いや、どうしようと思って1
回ね、この近くに行ったすいません。あの
、校場先生ってことばらしてもいいです
かって[笑い]
言ったのね。そうしたら私がなんか急にさ
、ここで喋り始めるからなんこそこそ
みんながなんかざわざわしちゃってやど
どうしよう、どうしようと思ってそしたら
いいですよみたいな言ってくださったから
あすいませんって言って、あのこちらの
方子
の校長先生の方です
たらええってんなったの。そう
なんですよ。でもね、あの、あのMVの
撮影が、あ、撮影であのニヤのことして
くださったらしいんですけど、あのその後
のディスコのリリベに遊びに来てくださっ
てみんなでこでってなったりとか、そこ
からあのすごい遊びに来てくださってて
いや、受理吉なのかな。結構順みんな応援
してくださってるっていう印象なんだけど
。そうそうそう。
ありがたいですね。嬉しいよ。うん。ね。
あと私の
そう、そうそうそうそうそう
そうなんです。
そっか。
あ、え、
なんかさ、え、変わった?今年から受り
しか生誕募できない。なんかさ、変わった
しよ。前はさ、違かったっぽくない?
あれ?なんかさ、そうなの?なんかさ、
あれなんか勝手に勘違いしてたのかさ、前
なんかジョイの他のメンバーのも行ったり
してる人とかってどうなってるの?なんか
あったよね、前。そういうの。
あ、2年前は違かった。
あれ?
1時はそうわかんない。
ん、
そうなの?え、だったら良かった。
あ、なんか私前になんかその日にあった
生誕祭の本当なんか他のメンバーのちゃっ
てちって思った記憶ある。
バレてるし。なんかやっぱ私はどうしても
さ、楽しの方にそれ優しくなるのは当然で
、でも箱押しの気持ちもめっちゃ分かるの
ね。それ難しい。みんなのこと好きだから
。それ難しいけどね。なんか勝手になんか
、あ、みんなのとこ行ってんだとは思い
ました。今めっちゃ相みみたい。
はい。
だって私のこと一時で押してくださってる
方ね。
私だけの行きたいってことね。
ちょっとね。でもでも今日そのみんな好
きっていう方で来てくださってる方言って
傷つけてたらごめん
楽しかったならいいです
ね。でもそれは嬉しい。
うん。ま、私のことをもうおかしいぐらい
大しちゃった。いいよ。
ぽちゃん。ぽちゃんありがとう。
ぽちゃんありがとう。写真もありがとね。
イエーイ。イレジーよ。めっちゃ見てる。
ありがとわ。ありがと。ぽちゃん。
ありがとうございます。ごめんね。今日タ
は角のなくてありがとうございます。一ず
タワーふけ取った。いてぶつけた。いて
ぶつけった。ぶつかったちゃ。受け取った
。ありがと。
ありがとうございます。最近よくぶつけ
たりすんのさ。
うん。大丈夫?
足晩足張ってる。
これは傷になるぞ。なんかワクワクしてる
やつ。これもう傷になるも。さんごめんね
。顎は治った。買いさえたところ。これ
分かる?ほら、めっちゃ分かるじゃん。
めっちゃ買いさい治んない。めっちゃ痒く
てさ、
なんかその
通りのその結構分かるでしょ?恥ずかしい
の。
あ、ルキアくありがとう。あ、[鼻息]
ありがとうわ。
ゲームもありがとう。一緒にしてくれて。
さすがでした。1ありがとう。
また一緒にゲームしようね。ありがとう。
ありがとうございます。
結構分かるでしょ?生誕でも結構分かっ
たって方いた。恥ずかしいよ。
え、結構分かるな。
はず見てるだけで痒いはおかしい。痒く
なってきたね。ル
なんか配信の方が分かりやすいかも。肉眼
よりも。
うん。あんま痒くないけど。考えると痒く
なってくるから。だめ叩く。
なんか描いちゃダメなところはいつも叩い
て。
え、いや、今初めて叩いた。今日はこれは
みんな厳しいな。
ん、
パッチ貼ったことない。
うん。蚊がお祝いしてくれた。あ、あった
ことない。
うん。レモンかけるといいの?本当に絶対
しみるよね。本当に言うてる?本当に言う
てますの?
え、
レモン死みそうなんですけど。
冷やすっためるわ。どっちもいるんだけど追いかけたらいい。爪でいつかなる。大丈夫。ほっとく。ほっとく。大事大。忘れた頃に治っんのさ。見たい。みんなっ派り派いたい。
[笑い]
痛い。
冷やす。
ピアスだとしたら何個開いてていつ開いた
の?開けたの?
うん。待機と申します。ありがとう。
タワーありがとう。待機。今日奇跡の9時
により一緒に急遽ありがとね。ゲームして
くれてありがとうわ。ありがとう。
ありがとね。
めっちゃ開いとるやん。みんな
気になる気になる。でもあのイヤリングと
かね、あのプレゼントでたまに
いいたりしたんだけど嬉しい。うん。
開けちゃおっかな。
いや、私いやでもその確認が必要じゃん。
で、私の確認する頃には冷静になっちゃっ
てるから開けないんよね。
そうなんですよね。
意外なんかその開けて欲しいぜない。いや
、そのずっとね、レノンが開けて、あの、
もうなんかずっとね、2が入ったぐらいの
時からなんか開ける時開けてあがれるよ
みたいな、なんか持ってるからみたいな
感じ。そのこと一瞬言われても4年経っ
ちゃった。ジャオさん。ジャさんありがと
わです。ありがとわ。ジャオさん
ありがとうわ。ありがとね。嬉しい。今日
もありがとう。
ありがとうございます。
みんな今回ね知ってるよ。
ええ、やっぱり2本目ありがとう。ごめん
。今日かけてないんだけど。ありがとう
ございます。開けてたわ。さい。やばい、
やばい、やばい。開けなきゃ、開けなきゃ
、開けなきゃ。ありがとうございます。
いつか開けたら思いが通じたってことで。
あ、あれ、私指輪どうしたっけ?
部屋か。あ、部屋だ。
ん?
音楽に合わせて。えいえんで、そんな一瞬
で開く?ギギギ系どっちピアスって?
うわ、怖。お金、お金。え、いい。うん
[咳払い]。わあ、ルトかな。
レッジョイ。
え、どこだろう?
あら、まえちゃん、まえちゃんありがと。
まえちゃん、今日は夢のコラボでしたね。
2代目と[笑い]
ありがとわ。いつもありがとうね。
ありがとわ。
ありがとうございます。
とびね。何のトびっぽがいいかな?
ピーチパイわお。
どこかな?
夢がたぬる
しかない。どこ?そ違う違。うん。
僕ちは追いかける。チュルチ
夢神
どこ?
あ、ウォッチミーもいいね。
ウォッチミー
うんん。
私行くぞって言ってんだ。そこウォッチ
me行くぞって言ってる。
ま、ちょっとちょ、テンション感覚置い
といて。
どこかな?
て言ってる。そう、そうだけど。
恋王
暑いて
リボが
いや、とびっぽいっぱいあるね。たや
はちゃめちゃってお
2個いける。
こんなピアスの話しても開けてないん
でしょ。何?プラネタリウム行きたい。
プラネタリウムみんなで行くとかどう?み
おぞで行ってどうぞ?プラタリウム一緒に
行く?
一緒に行ってくれる?
2人がいい。
みんなでがいい。みんな2人がいいの?
怖いちゃうな。
あ、みんな2人がいいんだ。
みんな2人がいいの?あら、あゆむく。
あゆむくありがとう。声を大事に。今日も
ありがとう。来てくれてありがとわだよ。
ありがとね。
あら、みんな2人がいいんだ。
プライザリウム行ったことあるよ。そのお
仕事でとていうか、その特定映像とかでも
あるけどでもジョイン入ってから
プライベートではないな
かな。
得定かしていただいて
会えなくても記憶を辿どって
同じ幸せを見たいんだ
香りと共に花火がハート開く
じゃまた[笑い]
戻ったピアノピアノじゃないピアス
行きたいよ。君のところ
にすぐかけ出していきたいよ。枕
[泣き声]
で何も
怖くても大丈夫。
数え切れない星。今もずっとここにあるん
だよ。たくないよ。昔君と見た綺麗いな空
[泣き声]だったから。
ああ、起こした。[笑い]
[息をのむ音]
え、
いいよ[笑い]。ごめん。可愛い。可愛い
。もう私はごめん。いルのかもしんない。
ごめんなさい。嫌いになった。
可愛い。
うん。
ふー。
みんな何聞けたの?ん?
白しげさんどっちがいい?しげさん
ありがとうございます。ありがとわ。まい
ちゃん、ジュリーちゃんだって。
ありがとうございます。嬉しい。
まいたムイたムと昨日お電話もしてた。ありがとうね。ありがとわです。初わでとう。あら、おい。おめでとうございます。
月生まれ一緒だね。ありがとう。なんか私的に
月まれすごい少ないと思ってるからすごく嬉しい。仲間毎期。
ファミリーじゃん。
回復月に変えて。そんなこと言うなよ。
そんなこと言うなよ。誇りを持って
全部一緒じゃなくたっていいのさ。
声稼れてるんでちょっと分かる。
ありがとう。
そう。
だって今をね、同じ時代に
生きていられてるんだ
ね。長い長い地球のね。
しかも同じサーチ台だしね。すごいよね
。どんどん大きな話になっちゃった
ね。
これ私が鼻歌ったら何の曲かわかんかな。
おお、すごい、すごい、すごい、すごい。
あなたが
ここからのこの歌詞で
ね、どうしてもね、みたいな
君を
いる。歌詞急に出てく
わかる。
お、
正解。歪みって曲
聞いてみて是非。
本当私何
聞いてるかな?普段。
大丈夫。めっちゃお父さんしてる。大丈夫
。
ディズニーおすすめ。あと何だろうな。第
2問。
今携帯みたいな。私何?うん。
この企画楽しい。うーん。
ニじゃない曲ね。絶対何聞いてるかな?
最近とか
何かな?何聞いてるっけ
ねえ?そう何聞いてんだろ私?
あ、これ簡単よ。もう大好き。最近ずっと
聞いてる。
鼻歌にする。鼻歌にする。まずこれもう1
目でバレる気がする。ふふふ
ふ。ふふふ
。
ああ、
もうドカドカ大好き。
もうめちゃくちゃ大好き。私がはまって
るっていうのを
です。
に夢をかける
君の人が大好きだよ。そんな君と一緒に
あと何かな?じゃがないさんもうん。
旅なんだけどな。
1位、1位しか出てこない。
ふふ
。いや、今んとこね、正解しないです。
卒業しても私
子供扱いしたよで特行
なよと。
あれ当たんないな。
はて半分でおちょいちょいは広めたけの夜夢のように死んでしまったの今年が
て
約束したじゃないて約束したじゃない
。ち、
私確かにゆっくり目の曲も聞くのかも。
寝かさない。
みんななんでそ前?みんな私やる?こう
いうことやる人だよ全然
みんなその調節こ頑張ってくれて。
[笑い]
え、あと私さ、お休みモードっちゅうもの
にさ、人生で1回もしたことがないんだ
けどさ、何?お休みモードって
人生で1回もしたことない。この20年間
だって通知来なくていいとかじゃない。
その通知来ないんだけど。これ悲しい話。
これ何これ?そんなこんな通知切らんくて
も来ないわ。[鼻息]
え、そうなの?
みんなめっちゃ使いこなしてるじゃん。
うん。
あ、なるほどね。ブーブー言うのが上に
来るのが嫌ってこと。ブーブー言うのが嫌
なん
ね。あ、私LINEとかね、こう上に来
ないようにしてるかもそもそも
あのこう降りてこない。
そう
できる。そのね設定でできるのよ。
そうなんかさ、
なんかさ、わかんない。仕事柄というかさ
、あんまりさ、ここであのなんだろう、
いろんなさ、スケジュールだったりとか、
いろんな写真とかさ、あと他のメンバーと
連絡してる内容とか、やっぱ電車とかでさ
、もしかしたらとか思ったら来ない方が
いいなと思って。ここには来ない。こう
ピッとやったら見えるんだけどにしてる。
ちょっと
基本当
にたまに家でこう配信する時だけたまに
切ってここに来るようにしたりするでそれ
はなんか必要な時しかしないかもしれない
ね。何があるか分かりませんからね。はい
。
そうだから結構メンバーとかお休みモード
で連絡つかなかった子がめちゃ多くて私
だけなんよ。使ってないの。で、使って
ないて言ったらってびっくりされる。
そうなの?
確かにもうLINE以外ってあんま通知な
んだろう。そち何が来る?
リンクの宿題。宿題なんで欲しいの?なん
で美いしいんだよ。
はい。嬉しい。リンク通ちうるさい。どん
くらいがなんかあんま多くてもさ、溜まっ
たりしちゃいそうじゃん。
程よく行きたよね。
やっぱ私ちょっと人生ちょうどいいよ。
ちょっと目標にしてるので。本当
たまってない。大丈夫。30件の人とか
いるんじゃないの?
あんた
いいな。
今ゼロ未読。私のリンク
いや、なんかさ、本当見てんの?なんかさ
、あれなんよ。てかさ、宿題さ、出そうと
思って毎回私さ、12時までの時にさ、
宿題出してるからさ、そっから喋れないの
が辛いの。したくない。
私とシンデレラの初恋い。シンデレラ
みんなの初恋い。私初恋いだよな。こら
急にみんな塩らしいじゃん。[笑い]
[息をのむ音]おかしくない?急にどうし
たの?
何この人たち?
なんだこの人たち?
気まずごめん。嫁いる。[笑い]
[息をのむ音]
私みんなの初恋らじゃないの?え
?
今こいうまいこと言った。今こい系。
今こいね。じゃない。そうな気がしてきた
んじゃない?
ちょっとガチ越しんでるら何でもあるやん
けも。
うん。
も何でもありなんでもあるやんけ。
可愛いね。
[笑い]
もう、もういいって。いつまでやってんの
?
もうね、長いって。もう、もういい。もう
いいね。もう私が初恋ないならもういい
です。あ、
私が始めたの。
今こいこいらす。初恋い少な。もう関節もう鳴らしちゃうよ。こっちだって鳴らしちゃうからな。
[笑い]
うん。
うん。なんかさ、私こな間ださ、逆質問で
さ、みんなになんかさ、2問目ぐらいでさ
、私のこと好きなどんな感じでかって質問
したじゃん。なんかいろんな捉え方があっ
て、なんかもうまるまるくらい好きですっ
て答えてくれる人がいよればなんかなんか
アイドルとしてじゃなくてなんかちゃんと
大好きだよって教えてくれる人多いとか
ざわざわで
ざわざわだったよ。
うん
ん。
ん?
どうなんの
ん
[笑い]
?
カードみんなに直接後詳しく聞こうと
何それ?こういうのトリックル
ねえねえ、48分なんだけど。
48分だよ。
寝ないの?
宿題の時間。ち、困んのよ、これ。朝起き
てまず
どうしたいの?
でも私宿題をしたくなる時は降りてくる
から。今まだ降りてきてないの。
そう。降りてく。
なんでこれなんで私が宿題で宿題のやだよ
。
私ショートスリーパーかな。どうなん
だろう?シートスリーパーなるかも。
結構切られるタイプ。眠いけど。
知ってる。堀りさんね。知ってるよ。
ショートスリーパーだね。
なんかライブの日の前って寝られなくて
全然
ライブの日が1番の
ちょっと
知ってるよ
。
え、私何時間だろう?
何時間だろうね?
うんと、まあ、
最大とか最大
6時間かなとそういう感じか。それダメ
わかんない。8時間ぐらいが平均なのかな
。6時間が普通ぐらいかな。ま、平均6
間違えた。平均6。平均6なんで短い時は
短い。ちょっと長い時で8時間ぐらいかな
。私そんな長く寝られないのかもしれない
。もうだいぶ寝てるけど8時間とか。うん
。ていうか何時に寝たとしてもお昼以降
まで寝てることねないんだよね。
そう。なんかどんなに疲れててもライブの
翌日とかもね8時ぐらいには起きちゃうし
。てかたまにももっかとかさ、6時夕方の
6時に今起きましてたっけ
[息をのむ音]
だってさ。そうらしいよ。
ちょっともちゃんのおはようおかしいから
。
そうなのよ。
7時間が1番いいの。
そうね。違う。話してた。
あったね。あ、だから。あ、何?私その回
聞けてなくて。ジョイラジで何?もも
ちゃんがあのリハーサルのそれもちゃんが
話したの?ももちゃんが話してた。
うん。あ、ももこナてたの?あ、じゃあ
いっか。え、そうそうそう。なんかそう、
もちゃんがその結構早めの時間からのね、
リハーサルで
あれ集合あれいないいないってなってあれ
なってジュリ連絡してるみたいにな、え、
しないしないしないしないみたいなって
あれ怖い怖い怖いおかしいぞおやおやって
なってでマネージャーさんも連絡ついてな
いっていうのででそれでそしてももかママ
と連絡
取らしてもらったりするから、あの、
まるまるさん、あ、3呼びなんだけど、お
名前呼びなんですけど、まるまるさんも
かって起きてますかって言ったらいなかっ
たんだよね、その時に。で、いないよ、い
ないよってなって、で、どうして心配って
なって、なんか普通になんかさ、暗いで
なんかあったら大変どうしよう、どう
しよう、どうしようみたいな。でもなんか
駅なんかね、文かのママがあの何位置情報
でなんか駅にいるっぽいけどなみたいなあ
そうなのみたいなったんだけど結局それが
なんか前日の履歴で
そう普通に寝てたっていう。
そうだね。
そうそう。前の日の履歴だったらしくて。
そうなの。
そう、そう。いや、でもね、朝が強い弱い
はもうね、
ちょっともう何
なんだろうね。ちうん。ちっちゃい時とか
からのさ、習慣だったりしてるからもうま
、本当にで、もうちゃんその何
基本っていうかさ、ないからそういうの。
まあ、眠い日は眠いよね。
そう、お母さん、私のお母さんも朝強くて
、てかちっちゃい時ね、幼稚園の時に私朝
起きんの早すぎて、なんか6時とかには
絶対毎朝起きてたらしくて、私が家族全員
起こしちゃうっていうで、なんかね、そう
だ。その可愛い可愛い昔の自分可愛いって
思ったのが切り口変。なんかその
ちっちゃい時6時とかに起きてお母さんの
こと起こすらしいの。トントンタンって
起きて起きてって言ってそれでなんかうち
の家の廊下に大きめの鏡があって
お母さんが私そのちっちゃい時の私ねお
抱っこしてこうやって鏡にわーってやるの
が私が好きだったらしくてわーって鏡に
なるのがなんかそうだったらしくて私が
早く起こした日は抱っこしてもらって鏡に
わあってやったらしでそれを今クーにやっ
てるっていう
そうあとね、私なんかちっちゃい時、
お母さんのお腹にいる時、あの、あれなの
男の子だと思われたらしくて、そのげな、
元気すぎてなんか蹴りが強かったのか
わかんないんだけど、まだ退治の時の
ジュリーね。
なんかで、なんか最初男の子なんか最初
先生がなんか男の子だと思いますみたいな
元気さ的になんだけどで最初なんかそれで
名前もねなんかメンズ用で考えてたらしい
んだけど女の子やんけってなったのか。
そう。
いや、ジュリージュリオだったのを
ジュリーにしたわけじゃない。そんな簡単
な話じゃないって。ほら、
こら。
え、そ、ジュリ固定じゃないの、別に。
ほら、え、55分だよ。
ひア見てるみんな。ま、見て現在っていう
か見たことある?やっぱ罵天した。
色ア大好き。色大好き。でも私ね、推しが
できないんだよ。アニメとかに全く
何なんだろう。物語が好きなだけ。おし。
そうそう。なんか推しとかいなくて
推し声優さんとか特に特にあんま勝てなく
てキャラクターとしてしか持ってなくて
そう話が好きな。
いや、それもちろんデクを応援しちゃうん
だけど、そのさ、
あの
ねって感じのあるんだけど、そう、グッズ
欲しいとかもね、ないんだよね。
何なんだろう?私どうしていじらをね、見
てたよ。
そうなの?いつか来るんかね、もう。
あ、受量出てくるよね。[鼻息]
うーん。
配給も押しね。なんだろう?推しとかで見
てないかな?
わかみんな好きだな。
え?そう?やおもももちゃん大好き。私も
ちゃんが好きなのかな?
確かに山も痛い。
あれ?ホークスも好きよ。
山もしかも。そうかもしんない。
確かにね。ね、あと3分しかない。3分
しかないよ。ちょっと1回先場読めさせて
もらってもいいかな。
1013分じゃない。13位。は斗さん
12位みちゃちゃん11位まえちゃん10
位あゆむ君9位しん君8位ルキア君7位
大キ6位踊る踊りさん5位フルフ4位
ピノカんさん3位パピペぽぽちゃん2位
ヒカルっちそして1位ジャさんありがとう
ございます皆様ありがとうございます。
ありがとう。ちょっとまだリンク送りたい
からちょっとここらで終わってくわ。
おやすみ。
ありがとう。
シンデレラの前にリンクの姫になるわ、私
。うーん。みんな、あのさ、何億回も言っ
てるけど、私会ってなくても好きなタイプ
だから。
よろしく。
じゃ、おやすみ。バイバイ。